## finance.getCashShiftTransaction: Свойства транзакции кассовой смены

> Пример запроса:

```php
<?php
$url = 'https://joinposter.com/api/finance.getCashShiftTransaction'
 . '?token=687409:4164553abf6a031302898da7800b59fb'
 . '&shift_id=333';

$data = sendRequest($url);
```

> Пример ответа:

```json
{  
   "response":{  
      "shift_tr_id":"840",
      "shift_id":"333",
      "time":"1496566557633",
      "type":"5",
      "tr_amount":"500000",
      "user_id":"1",
      "comment":"",
      "shift_tr_id_edit":"0",
      "user_id_edit":"0",
      "edit_time":"0",
      "edit":"0",
      "delete":"0",
      "is_fiscal":"0"
   }
}
```

Метод возвращает свойства транзакции кассовой смены

### HTTP запрос

`GET https://joinposter.com/api/finance.getCashShiftTransaction`

### GET-параметры запроса finance.getCashShiftTransactions

Параметр | Описание
-------- | --------
cash_shift_transaction_id | Обязательный параметр, id кассовой смены по которой возвращать транзакации

### Параметры ответа finance.getCashShiftTransactions

Параметр | Описание
-------- | --------
response | Объкт транзакции кассовой смены

Внутри параметра `response` лежит объект, в котором есть следующие параметры:

Параметр | Описание
-------- | --------
shift_tr_id | Id транзакции кассовой смены
shift_id | Id кассовой смены
time | Дата и время транзакции кассовой смены, формат microtime
type | Тип транзакции кассовой смены: 1 — открытие, 2 — доход, 3 — расход, 4 — инкассация, 5 — закрытие.
tr_amount | Сумма транзакции кассовой смены
user_id | Id сотрудника
comment | Комментарий
shift_tr_id_edit | Id транзакции кассовой смены от которой было редактирование. Если редактирования не было, возвращает 0.
user_id_edit | Id сотрудника который редактировал транзакцию кассовой смены. Если редактирования не было, возвращает 0.
edit_time | Время редактирования транзакции кассовой смены. Если редактирования не было, возвращает 0.
edit | Признак, что транзакция кассовой смены отредактирована: 0 — не редактировалась, 1 — редактировалась.
delete | Признак, что транзакция кассовой смены удалена: 0 — не удалена, 1 — удалена.
is_fiscal | Признак, что транзакция кассовой смены фискальная: 0 — не фискальная, 1 — фискальная.
